BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
背中の影が伸びきるその合間に
등에서 흘러나온 그림자가 모두 퍼지기 전에
逃げろ
도망쳐
剝がれ落ちた花にも氣づかずに
시들어 떨어진 꽃에도 신경쓰지 못하고
飛ぶ
날아오르네
街角、甘い匂い、流散
먼 곳에서 온 달콤한 향기는
遠く向こうから
길모퉁이에서 흩어지고
どこかで聞いたよな
어디선가 들었었지
鳴き聲
울음소리를..
夜風が運ぶ淡い希望をのせて
밤바람이 옮겨다준 실낱같은 희망을 가지고
どこまで行けるか
어디까지 갈 수 있을까
それを拒むように 世界は搖れて
그것을 막기 위해 세계는 흔들리고
すべてを奪い去る
모든 것을 빼앗아가지
夢なら覺めた
꿈이라면 깼겠지
だけど僕らは
하지만 우리들은..
まだ何もしていない
아직 아무 것도 하지 않고 있어
進め!
나아가라!
7th OP - [After Dark]
Song By Asian Kung-Fu Generation
갑자기 나타난 '아란칼'
정예부대의 습격을 받은 이치고 일행.
그러나, 격투를 벌이는 도중
오리히메가 '웨코문도' 로 끌려가고 만다.
오리히메가 실종된 것을
알아챈 이치고 일행은
곧바로 구출에 나서려 하지만..
겐류사이가 행동을 금지시켰다.
거기다가, '아란칼' 측의 전투 준비가
완료되었다고 판단한 겐류사이는
루키아와 히츠가야 선봉부대에게
'소울 소사이어티' 로
강제 귀환할 것을 명령하였다.
혼자서 현세에 남겨진 이치고는
겐류사이의 명령을 무시한 채
혼자서 '웨코문도' 로
쳐들어가기로 결심한다.
'웨코문도' 로 가는
방법을 묻기 위해
우라하라 상점을 찾은
이치고를 기다리고 있었던 건..
이치고와 마찬가지로
'웨코문도' 로 갈 채비를 끝마친
이시다와 사도였다!
우리들을 믿어라!
드디어 준비가 되신 모양이군요..
가자!
(나.. 정말 여기로 오길 잘한 걸까..)
(내가 그 사람들의 상처를 고쳐 줘서..)
(되려 싸움을 크게 만든 건 아닐까..)
(아니야..)
(하지만, 지금은 어떤 수를 써서라도..)
(나에게 이용 가치가
있다고 믿게 만들어야 해.)
(하다못해..)
(다른 모두의 전투 준비가 끝날 때까지..)
bleach
#144
어럽쇼?
웬일이지?
꽤나 번듯한
건물 안으로 들어왔네?
난 '웨코문도' 라고 하면..
'좀 더 을씨년스러운 곳이겠지..'
하고 생각했었는데 말씀이야..
조용히 좀 말해라, 쿠로사키!
방금 그 요란한 소리 때문에
누가 눈치를 챘을 거라구!
여기 진짜 '웨코문도' 맞대냐?
사람 말이 말 같이 안 들리냐, 쿠로사키?!
듣고 있다고.
것보다, 목소린 니가 더 크거든?
어, 그랬냐?
뭐, 저 쪽에서 눈치를
챘다면야 얘기가 빠르지.
누가 오거든 그 놈을 잡아 족쳐서
이노우에가 어딨는지
알아내면 되는 거 아냐!
이봐!
누구 있거들랑 좀 나오지?
임마..!
너네들도 멍청히 서
있지만 말고 좀 찾아봐!
이것들아!!
그도 그렇군..
야, 사도 너마저..!
좀 기다려!
좋아..
문제 없는 것 같군.
야! 누구 있으면
좀 나오라니까?
쿠로사키!
나 참, 왜 자꾸 그래?
문제 없다고 한 게 누군데?
그럼 문제 없잖냐.
아 글쎄..
넌 '경계' 라는 말도 모르냐?
거 자식 시끄럽네..
이시다. 진정 좀 해.
난 언제나 냉정하다구!
도망치자!
이시다!
너 임마, 뭔 짓을 한겨?!
애초에 니가 시장바닥을
벌여 놓은 게 잘못한 거지!
이게, 지금 다 내 탓으로 돌릴라고?!
지금은 말싸움이나 할 때가 아냐!
- 나도 알아!
샛길이다.. 어쩌지?
상관 없잖아? 가자!
사도!
이시다!
고맙다.. 덕분에 살았어..
나 원 참..
석기시대에나 쓸 법한
트랩을 설치해 놓고 앉았어..
그 석기시대식 트랩에
걸린 놈은 누군데?
그..그야 미안하다곤 생각하지만..
뭐, 알면 됐다.
서두르자.
우선..
이 길은 문제 없는 것 같군.
그건 그렇고.. 대체 어디까지
이어지는 거래냐, 이 통로는?
내가 아냐?
꽤 깊숙히 들어왔군..
좀 있으면 뭔가
찾아낼 수 있겠지..
말이 그렇지..
사람은 커녕
쥐새끼 한 마리도 없고..
이거 역시 이상한 데서
길 잃은 거 아냐?
방심하지 마, 쿠로사키.
알아, 임마.
충분히 조심하고 있..
어머나?
이래서야.. 아까랑 똑같은 전개가..
쿠로사키.. 저 소리가
뭐라고 생각하니?
그다지 상상하고 싶진
않은데 말이야..
역시나..
죽이는구만..
이 얼마나 기본에 충실한 트랩인가..
지금 감탄이 나와?!
누가 감탄을 했다고 그래?
차드?
이건 내게 맡겨!
차드!
나이스, 차드!
'나이스' 는 무슨 얼어죽을!
너란 놈은 방심하지 말라는
말이 끝나기가 무섭게..
알았어, 알았다구.
이번엔 내가 잘못했다.
기다려, 쿠로사키!
내 얘긴 아직 안 끝났다구!
너희들, 웬 놈들이냐?
나오셨군 그래!
임마, 왜 도망쳐?!
고생고생해서
마주친 적 아냐!
여러가질 캐물어 낼
절호의 기횐데!
넌 돌머리냐, 임마?
이런 좁은 데서 날뛰다가
건물이 무너지기라도 하면 어쩌려고?
그게 어쨌다고?
이런 건물 하나
무너지는 게 대수냐?
너.. 진짜 돌머리 맞구나..
아까부터 걸어다녔으면서
그거 하나 눈치 못 채냐?
이렇게 긴 복도에
창문이 하나도 없잖아!
...그게 뭐?
여긴 지하라구!
창문이 없는 이유가
그거 말고 있겠냐?
...지하라서 뭐?!
여기서 싸우는 건
좋은 생각이 아니야.
넓은 장소가
나올 때까지 일단 달리고 봐!
출구다, 이시다!
광장인가..
좋아쓰! 여기라면
불만 없겠지, 이시다?
계단이야..!
밖으로
이어져 있을지도 몰라.
확인하고 올게.
야, 임마!
어디로 가나?
침입자여!
(새로운 녀석..)
(역시 이렇게나 넓은 곳에
적이 하나밖에 없을 리야 없지..)
아무래도 양동작전에
걸린 모양이군.
그게 니가 할 소리냐? 돌팅아!
이 녀석들도 '아란칼' 인가..
뭐랄까, 현세에 왔던
놈들이랑 비교하면..
꽤나 호로틱한 놈들인걸?
뭐, 상관없지...
차드, 이시다! 일단 너희들은..
물러..
너 이게 무슨 짓이야, 차드?!
물러날 사람은 너야, 이치고.
이 놈들은..
우리가 상대하겠다!
무슨 소리야?!
쿠로사키 넌 이노우에를
찾을 때까지 체력을 비축해 둬.
게다가, '아란칼' 에 대한 정보는
우라하라 씨에게서 들었어.
그림죠라고 하는
그 놈이 데려왔던 놈들은..
'길리안' 과 '아쥬커스' 의
혼합 편성이었다더군.
'메노스 그랑데' 는..
보통 '아란칼' 화를 하면
인간형으로 변하지만..
100% 확률로 인간형이 되는 건..
최상급인 '바스트로데' 뿐이라는군.
나머지 두 계급은 '아란칼' 화 를 해도..
완전한 인간형이
되지 못하는 놈이 많다더군..
그리고..
지능이 낮은 놈일수록..
호로에 가까운 모습을
하게 된다더군!
이시다!
그냥 흘려들을 수가 없구만.
데모우라 저놈만이라면 모를까..
이 아이스링거에까지
'지능이 낮다' 고?
도저히 내버려 둘 수가 없군 그래!
아이스!
임마, 나만 돌머리라는
것처럼 들리는 소린 집어쳐!
어딜 도망치느냐!
'인간형으로 되지 못한다' 라고?
우리들은 거대한 힘을
손에 넣기 위하여
인간의 모습을 버렸단 말이다!
얕보지 마라, 인간놈들!
이시다, 차드!
시끄러!
조용히 보고나 있어, 쿠로사키!
이 놈이..
내가 상대를 해 주마!
이시다!
임마, 지금 뭔 짓을 하는겨?!
방해하지 말란 소리 안 들려?!
뭐가 어째?
차드, 임마 너까지?!
물러나 있어!
다른 사람을
신경쓸 여유는 없을텐데?
차드!
이치고!
쿠로사키, 넌 손 대지 마!
너희들..
(이 녀석..)
(단순한 뺨치기 정도로만 봤는데..)
(주위의 영자를
손바닥에 모아서 날리고 있어..)
(보기보다 성가신 공격이다..)
(이렇게 되면 영자가 흐트러져서..)
(영자 병장을 구축할 수가 없는데..)
(하다못해 좀 더
거리를 둘 수만 있다면..)
사도!
(느려터진 공격이군..)
('소니도' 를 쓴 공격에
따라오질 못하고 있어..)
(너희들의 전력은
이미 다 분석했다..)
(파워는 있지만, 움직임은 느린 녀석과..)
(움직임은 민첩하지만,
파워는 떨어지는 녀석!)
간다!
지금이야!
(뭐지..?)
(저 녀석, 멈춰서서 뭘 하는 거지..?)
각오하거라, 이 멍청한 놈!!
잠깐, 데모우라!
이거 원..
상성이란 건
참 중요하지..
요즘 계속 똑같은
사람만 상대하다 보니까..
그런 기초적인 것조차
잊어버릴 뻔했지 뭐야.
모처럼 이렇게 2:2로 싸우는 건데..
싸우기가 곤란하다면야..
싸우기 쉬운 쪽으로
적을 바꾸면 그만이지!
파워에는 파워로..
스피드에는 스피드로 말이지!
자, 그럼..
반격에 나서 볼까?
BLEACH 144
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
뭐.. 뭐야, 그건?!
이시다, 그거.. 활이야?
활이냐고?
당연하지.
내가 활 이외에
다른 무기를 쓸 거라고 생각하냐?
이것이 나의 새로운 영궁인..
'은령호작' [銀嶺弧雀] 이지!
가면을 부수지 말 걸 그랬구만..
가면을 쓴 얼굴이 그나마
봐 줄만 했는데 말이야.
어떻게 된 거지?
자랑하던 힘은 어디로 가고?
이 정도밖에 안 되나?
빌어먹을.. 인간 따위가..!
이것이 '소니드' 냐?
과연 빠르긴 빠르구만.
이럴 수가..!
인간이 '소니드' 의
이동 속도에 따라올 수 있을 리가..!
미안한데, 난 평범한 인간이 아니거든.
'퀸시' 지!
이건 비염각[飛簾脚] 이라고
하는 퀸시의 고속 보법인데..
개인적으로 사신의 '순보' 보다
뛰어나다고 생각하거든.
퀸시?
인간 중에서도 상위종이냐?
그런 건 모른다!
모른다고? 그러셔?
딱할 정도로 무식하군 그래.
닥쳐라!
네놈이 '소니드' 의 속도에
따라올 수 있다 쳐도..
아무 것도 변하는 건 없다!
네놈의 그 활 한 자루 가지고..
나의 '우냐 티로테알'[翼狀爪彈] 을
다 막아내기라도 하지 않는 한은 말이야!
호오? 티로테알을 전부
맞춰 떨어뜨리기라도 할 셈이냐?
단순하고도 명쾌한 해답이구먼.
어린애들이나 할 만한 발상이구만, 퀸시!
어디 잘 해 봐라!
허나, 한 가지 가르쳐 주마!
나의 '우냐 티로테알' 의 연사 탄수는..
108발이다!
과연, 네가 얼마나
버틸 수 있을런지..
난 느긋하게..
그러셔?
그럼, 나도 하나 가르쳐 주지.
내 '은령호작' 의 연사 탄수는..
1200발이다!
빌어먹을..
이 쓰레기같은 자식이..!
너 같은 좁쌀만한 놈에게
내가 당할 리가 있겠냐!!
이럴 수가.. 말도 안 돼!
이게 끝이더냐?
이 상황에서 이걸 썼다는 건..
아무래도 이게
마지막 공격인 모양이군.
그럼, 이제 내가
공격을 가도록 할까?
미안하군..
사실, 전의를 상실한 상대를..
확인사살하는 건
그다지 좋아하진 않는다만..
아무래도 이번엔..
그런 약해빠진 소릴
할 때가 아닌 것 같군.
'엘 디렉토'!
[巨人の一擊]
昨日と變わらぬ今日だったとしても
어제와 변함없는 오늘이라 할지라도
きっと何かが變わっている
분명 무언가가 바뀌어 있겠지
明日につながる
내일로 이어지는
全ての意味を
그 모든 의미를
少しずつっていい
조금씩이라도 좋아
この胸に刻んで
이 가슴에 새기고서..
種をまく日日があって
씨를 뿌리는 나날이 있고
水をやる日日があって
물을 주는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
僕らの未來が..
우리들의 미래가..
晴れを足る日日があって
햇볕 화창한 나날이 있고
雨が降る日日があって
비가 내리는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
虹色の未來が..
무지갯빛 미래가..
今はただ
지금은 그저
目の前の道..
눈 앞에 있는 길을..
ゆっくりと進んでゆく
천천히 나아가자
13th ED - [種をまく日日]
Song By 中 孝介
드디어 '에스파다' 가
모두 모이는 모양이군!
이거, 또 새로운 놈이 나오는 거야?
사신 대장에다가,
'바이저드' 에, '에스파다' 까지..
이러다가 쥐도새도 모르게
없어지는 놈도 나오겠는데?
정신 바짝 차리고 다녀라, 쿠로사키.
너도 안심할 처진 못 된다구.
또?!
사신대백과사전!
[오오마에다 마레치요]
오늘은 이 '오오마에다 마레치요' 님의
가족을 소개하도록 하지!
[아버지, 마레노신]
아버지이신, 마레노신!
옳지, 좋구말구~
[어머니, 마레카]
어머니이신, 마레카!
어머나, 반가워요~
[누나, 마레미]
누님이신, 마레미!
[남동생, 마레지로사부로]
남동생, 마레지로사부로!
안녕하슈?
[여동생, 마레요]
그리고, 여동생인 마레요다!
오라버니를 잘 부탁드립니다!
이 놈만 다리 밑에서
주워온 놈 같단 말씀이야..
이 가족,
뭐가 단단히 잘못되어 있구만..;